heure

"Quelle heure est-il ?",
"Donne-moi l'heure",
"Quelle est l'heure actuelle ?",
"Dis-moi l'heure",
"Donne-moi l'heure actuelle"
"il est quelle heure?",
"quelle heure il est?",
"Peux-tu me dire l'heure s'il te plaît?",
"Pouvez-vous me dire quelle heure il est?",
"Je voudrais savoir l'heure, s'il vous plaît.",
"Est-ce que tu sais l'heure qu'il est?",
"Peux-tu me donner l'heure?",
"Pourrais-tu me dire l'heure, s'il te plaît?",
"Est-ce que tu pourrais me donner l'heure actuelle?",
"Quelle est l'heure exacte, s'il te plaît?",
"Je voudrais savoir l'heure précise, si cela ne te dérange pas.",
"Peux-tu me dire à quelle heure il est en ce moment?",




Météo

"quel temps fait-il?",
"quelle temperature fait-il?",
"quelle est la température?",
"quelle est la température aujourd'hui?",
"quelle est la température ressentie?",
"quelle est la température dehors?",
"quelle est la température actuelle?",
"quelle météo fait-il?",
"quelle est la météo?",
"quelle est la météo dehors?",
"quelle est la météo actuelle?",
"quelle est la météo aujourd'hui?",


"quelles sont les prévisions météo?",

"y a-t-il des prévisions de pluie pour aujourd'hui?",
"y a-t-il de la pluie pour aujourd'hui?",
"y a-t-il de la pluie?",
"est-ce qu'il va pleuvoir?",
"est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui?",
"Est-ce qu'il pleut?",
"Est-ce qu'il pleut aujourd'hui?",
"Est-ce qu'il pleut actuellement?",
"Fera-t-il soleil aujourd'hui",
"y a-t-il du soleil pour aujourd'hui?",
"y a-t-il du soleil?",
"est-ce qu'il va faire soleil?",
"est-ce qu'il va faire soleil aujourd'hui?",
"Est-ce qu'il fait soleil?",
"Est-ce que ce sera nuageux aujourd'hui",
"y aura-t-il des nuages aujourd'hui?",
"fera-t-il nuageux aujourd'hui?",
"Est-ce qu'il y a des nuages?",
"Est-ce qu'il y a des nuages aujourd'hui?",


"y a-t-il du soleil?",
"est-ce qu'il va faire soleil?",
"est-ce qu'il va faire soleil aujourd'hui?",
"Est-ce qu'il fait soleil?",


reponse :
"il fait x"
[show meteo actuelle]


"quelle sera la météo demain matin?"
"quelle sera la météo pour les prochains jours?"

"y a-t-il des prévisions de pluie dans les prochain jours?"
"quelle sera la météo pour les prochains jours?"
"comment sera la météo futures?"
"quelles sont les prévisions météorologiques pour ma ville?"



Medicaments

"Quels sont les médicaments que je dois prendre?"
"Quels sont mes médicaments?"
"C'est quoi mes médicaments?"
"Est-ce que j'ai des médicaments?"
"Quand je dois prendre mes médicaments?"
"Est-ce que j'ai pris mes médicaments?"
"Est-ce que j'ai une prescription?"
"Quel est ma prescription?"
"C'est quoi ma prescription?"
"Est-ce que j'ai pris mes médicaments ce matin?"
"Est-ce que je dois prendre mes médicaments avant ou après les repas?"
"A quelle heure dois-je prendre mes médicaments?"
"Combien de comprimés dois-je prendre?"
"Combien de temps dois-je prendre ce médicament?"
"Dois-je prendre des médicament?"

"Quel médicament dois-je prendre?",
"Donne-moi le nom de mon médicament.",
"Dis-moi quel médicament je dois prendre.",
"Quel est le nom de mon médicament?",
"Pouvez-vous me dire quel médicament je dois prendre?",
"Peux-tu me donner le nom de mon médicament?",
"Je voudrais savoir quel médicament je dois prendre, s'il te plaît.",
"Est-ce que tu sais quel médicament je dois prendre?",
"Peux-tu me dire à quel médicament je dois avoir recours?"

reponse :
vous avez x médicaments a prendre a x temps.  Voulez vous communiquer avec le service d'aide pour plus d'informations?
[show medicament list & service d'aide contact]



rendez-vous


"quels sont mes rendez-vous?",
"ai-je des rendez-vous",
"a quel date j'ai des rendez-vous?"
"a quelle heures mon rendez-vous?",
"quel est mon agenda",
"quand est mon prochain rendez vous",
"quand es-ce que j'ai des rendez vous",
"a quel moment j'ai un rendez vous",
"Quel est mon horaire",
"quels sont mes meeting",
"ai-je des meeting",
"a quelle heures mon meeting?",

"Quel est mon prochain rendez-vous?"
"Donne-moi la liste de mes rendez-vous."
"Dis-moi quand est mon prochain rendez-vous."
"Quel est le jour de mon prochain rendez-vous?"
"Pouvez-vous me dire quand est mon prochain rendez-vous?"
"Peux-tu me donner la liste de mes rendez-vous?"
"Je voudrais savoir quel est mon prochain rendez-vous, s'il te plaît."
"Est-ce que tu sais quand est mon prochain rendez-vous?"
"Peux-tu me dire à quel jour et à quelle heure j'ai mon prochain rendez-vous?"


reponse:
Voici votre horaires des prochains rendez-vous
[show rendez vous]


Medecin

"Quel est mon médecin",
"comment contacter mon médecin",
"quel est le contact de mon médecin",
"je veux voir mon médecin",
"je veux consulter mon médecin",
"comment contacter mon médecin",
"Quel est mon docteur",
"comment contacter mon docteur",
"quel est le contact de mon docteur",
"je veux voir mon docteur",
"je veux consulter mon docteur",
"comment contacter mon docteur",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"",
"",

"Je voudrais prendre rendez-vous chez le médecin."
"Donne-moi les horaires de consultation du médecin."
"Dis-moi comment prendre rendez-vous chez le médecin."
"Quel est l'adresse du cabinet du médecin?",
"Je voudrais prendre rendez-vous avec le médecin, s'il te plaît."
"Est-ce que tu sais comment prendre rendez-vous chez le médecin?"
"Peux-tu me donner les horaires de consultation du médecin?"
"Je voudrais savoir à quel moment je peux prendre rendez-vous chez le médecin."
"Pouvez-vous me dire comment prendre rendez-vous avec le médecin?"

reponse:
Votre médecin est X. Contacter le service d'aide pour plus d'options
[show medecin and contact service d'aide]



Contacter
"Quels est ma liste de contact",
"quels sont mes contacts",
"Comment puis-je acceder a mes contacts",
"je veux voir mes contacts",
"je veux acceder a mes contacts",
"ou sont mes contacts",
"",
"",


"Donne-moi la liste de mes contacts.",
"Dis-moi comment accéder à mes contacts."

reponse: 
Voici votre liste de contact.  Dites Appel suivi du nom de votre contact pour lancer un appel
[show contact list]




activités

"quels sont mes activités?",
"quels sont les activités?",
"quand y a-t-il des activités",
"y a-t-il des activités",
"ai-je des activités",
"a quel date j'ai des activités?"
"a quelle heures mon activités?",
"quel est mon activités",
"quand est ma prochaine activités",
"quand es-ce que j'ai des activités",
"a quel moment j'ai une activités",
